Part 1

1、男人第一次和女人上床很难，以后越来越容易；女人第一次和男人上床很容易，以后越来越难；

2、男人赚钱后想和老婆离婚，男人赚不到钱老婆想和他离婚。 -

3、“你还爱我吗”这句话女人会在第一次和男人接吻、第一次被男人抚摸、第一次和男人上床、男人赚到第一笔钱的时候各问若干次。 -

4、“你还爱我吗”这句话男人一般会在第一次接吻未遂、第一抚摸对方未遂、第一次和对方上床未遂、事业进入低谷时各问若干次。 -

5、结婚前男人借钱也要让女人吃好，结婚后女人借钱也要让男人吃好。 -


6、男人有外遇体现在工作越来越忙，女人有外遇体现在做的菜越来越咸； -

7、女人对你说“讨厌”的时候表明她喜欢你，男人对你说“讨厌”的时候他是真的讨厌你 -

8、传统的男人结婚前很清纯，结婚后开始乱搞；现代的男人结婚前乱搞，结婚后变得老实 -

9、传统的女人生孩子前很老实，生完孩子开始想入非非，现代的女人生孩子前想入非非，生完孩子后变得老实。 -

10、家里没钱的时候男人喜欢记帐，家里有钱的时候女人喜欢记帐； -

11、男人和老婆的关系再差，他和岳母的关系也是好的；女人和老公的关系再好，她和婆婆的关系也是差的。 -

12、男人没赚到钱时女人着急，男人赚到钱时女人后悔 -

13、男人把女朋友托付给自己的哥们照顾，最后女朋友成了哥们的老婆，哥们照当；女人把男朋友托付给姐们照顾，结果姐们成了男朋友的老婆，姐们也当不成了。 -

14、男人自慰的时候想的一定不是自己的老婆，女人则是想自己的老公。 -

15、失败的男人喜欢和别人比老婆，成功的女人喜欢和别人比老公。 -

16、男人违章停车被罚款会和警察吵一架，女人在一边劝；女人违章停车被罚款会和身边的男人吵一架，警察在一边劝。 -

17、男人最大的烦恼是债主，女人最大的烦恼是情人； -

18、男人最喜欢买而又最无用的东西是笔记本电脑，女人最喜欢买而又最无用的东西是鞋子。

19、男人善于发现老婆的缺点，女人善于发现老公的优点。 -

20、男人有外遇是因为冲动，女人有外遇是因为无聊。 -

21、男人有情人会有一种成就感，女人有情人会有一种负罪感。 -

22、男人主动吻女人是突发事件，女人主动吻男人是预谋事件。 -

23、四十岁前女人有换老公的冲动，四十岁后男人有换老婆的行动； -

24、男人喜欢买书把书架堆满，然后女人来看这些书。 -

25、男人和女人在车里吵架生气，如果是女人开车她会猛踩刹车，如果是男人开车他会猛踩油门。 -

26、男人有钱首先换手机，然后换汽车，然后换房子，最后才换衣服；女人有钱则刚好相反。　

27、男人学英语是为了证明自己很行，女人学英语则证明自己已经不行。 -

28、最穷的男人买菜也不讲价，最有钱的女人买菜也要讨价还价。 -

29、成功男人的背后都有一个女人的支持，成功女人的背后都有一堆男人的支持。 -

30、女人最恨的男人是陈世美；男人最喜欢的女人是潘金莲。 -

31、男人看女人，恋爱时最漂亮，结婚后最普通，离婚时最难看，离婚后又变漂亮；女人看男人，恋爱时最诚恳，结婚后最无聊，离婚前最虚伪，离婚后又变诚恳。 -

32、对于男人来说，最漂亮的女人是不能得到的女人；对女人来说，最潇洒的男人是已经拥有的男人。 -

33、再聪明的女人在自己的相貌上也是糊涂的，再愚蠢的男人在女人的相貌上也是清醒的。

34、女人总是平时怕男人色，上床又嫌男人不色；男人总是平时嫌女人骚，上床又怕女人不骚。 -

35、男人最尴尬的事情是老婆喝多了缠着自己的朋友；女人最尴尬的事情是老公的朋友喝醉了缠着自己。 -

36、女人对男人说“我知道自己其实不漂亮”时，男人绝对不要表示同意；男人对女人说“我其实很失败” 时，女人绝对要表示反对。 -

37、离婚时不要财产的男人，一定不是好男人；离婚时不要财产的女人，一定是好女人。 -

38、男人送女人胸衣，表示想建立情人关系；女人送男人内裤，表示已经有了情人关系。 -

39、女人因为愚蠢而善良，男人因为善良而愚蠢。 -

40、女人单位发了一千块钱，她会告诉男人发了一千块钱，告诉自己的朋友发了五百；男人单位发了一千块钱，他会告诉女人发了五百，告诉自己的朋友发了一千五。 -

41、在家里最不怕老婆的男人也不敢顶撞岳母；在家里最怕老公的女人也敢顶撞婆婆。 -

42、女人攒私房钱是为了将来花在老公身上，男人攒私房钱是为了将来花在其他女人身上。

43、男人面对一群女人的时候，不要讨论相貌问题；女人面对一群男人的时候，不要讨论财富问题。 -

44、女人最喜欢的听男人说另一个女人很难看；男人最喜欢听女人说另一个男人很失败。 -

45、女人安慰女人时往往说自己很惨；男人安慰男人时往往说另一个男人很惨。 -

46、男人最傻的时候是第一次穿西装上班的时候，女人最傻的时候是第一次穿吊带裙上街的时候。 -

47、美女喜欢称赞其他女人的衣服漂亮，有钱的男人喜欢吹捧别的男人收入高，最后的结果是把话题引到自己身上。 -

48、海归男人对中国人说中国话时也要加进几句英语；海归女人对老外说英语时也有几句中国话。 -

49、男人读到博士是因为智商低，女人读到博士是因为情商低。 -

50、男人撒谎是种习惯，女人撒谎是种需要。

Part 2

1、一个人炫耀什么，说明内心缺少什么　

2、一个人越在意的地方，就是最令他自卑的地方。　

3、人都有以第一印象定好坏的习惯，认为一个人好时，就会爱屋及乌，认为一个人不好时，就会全盘否认。

4、人越是得意的事情，越爱隐藏，越是痛苦的事情越爱小题大作。　

5、这个世界既不是有钱人的世界，也不是有权人的世界，它是有心人的世界。

6、婚姻的杀手有时不是外遇，而是时间。　

7、当你再也没有什么可以失去的时候，就是你开始得到的时候。

8、学习要加，骄傲要减，机会要乘，懒惰要除。　

9、童年的无知可爱，少年的无知可笑；青年的无知可怜；中年的无知可叹，老年的无知可悲。　

10、人允许一个陌生人的发迹，却不能容忍一个身边人的晋升。因为同一层次的人之间存在着对比、利益的冲突，而与陌生人不存在这方面的问题。

11、一个女人喜欢一个男人时，她希望听到谎言；当一个女人厌恶一个男人时，她希望听到真理。

12、如果你借太多的钱给一个人，你会令此人变成坏人。　

13、现代的婚姻是情感的产物，更是竞争的结晶。　

14、敌人变成战友多半是为了生存，战友变成敌人多半是为了金钱。　

15、有所得是低级快乐，有所求是高级快乐。　

16、天才失败了就是蠢才！　

17、世界上1%的人是吃小亏而占大便宜，而99%的人是占小便宜吃大亏。大多数成功人士都源于那1%。　

18、人如果靠吃饭活着，那饭不叫饭，叫饲料。　

19、中国人学美国人容易，中国人学中国人难。　

20、一个人幸运的前提，其实是他有能力改变自己。　

21、人的成长要接受四个方面的教育：父母、老师、书籍，社会。有趣的是，后者似乎总是与前面三种背道而驰。　

22、经营自己的长处，能使你人生增值；经营你的短处，能使你人生贬值。

23、生命犹如一片绿叶，随着时间的流逝，慢慢变的枯黄，但他的叶脉还是那么清晰可见。　

24、把事情变复杂很简单，把事情变简单很复杂。　

25、如果是棵小草，即使在最好的企业里，你也长不成大树。果真如此，不如历经风雨，把自己培养成名贵花卉。　

26、二十一世纪工作生存法则就是：建立个人品牌，把你的名字变成钱。　

27、怕爹是孝顺，怕老婆是爱情。　

28、没有不合格的学生，只有不合格的家长。

29、地球是运动的，一个人不会永远处在倒霉的位置。　

30、我们可以躲开大家，却躲不开一只苍蝇。生活中使我们不快乐的常是一些芝麻小事。　

31、有一种人只做两件事：你成功了，他妒嫉你；你失败了，他笑话你。

32、笨男人+笨女人=结婚；笨男人+聪明女人=离婚；聪明男人+笨女人= 婚外情； 聪明男人+聪明女人=浪漫爱情。　

33、任何一个傻瓜都会引诱一个姑娘；但是知道怎样离开她只有成熟男人才能做到。

34、人有两只眼睛，全是平行的，所以应当平等看人；人的两只耳朵是分在两边的，所以不可偏听一 面之词；人虽只有一颗心，然而有左右两个心房，所以做事不但要为自己想，也要为别人想。　

35、企业一定要有偷不去、买不来、拆不开、带不走，溜不掉的独特资源。　

36、失言就是一不小心说了实话。　

37、真诚并不意味着要指责别人的缺点，但意味着一定不恭维别人的缺点。　

38、人的本性就是贪婪，但没有贪婪社会就不会进步。　

39、恋爱是想一个人的心，婚姻是拴一个人的心，爱情是吞一个人的心 40、最好的进攻就是进攻自己。　

41、人生的意义不在于拿一手好牌，而在于打好一手坏牌。　

42、成功是一种观念，致富是一种义务，快乐是一种权利。　

43、竞争，其实就是一种友谊，在对手的帮助下提高你的聪明度，害怕竞争的人已经输给了对手。　

44、钱可以帮穷人解决问题，却帮富人制造问题。　

45、把爱情投资在一个人身上，冒险；把爱情投资在许多人身上，危险。 46、世界上只有想不通的人，没有走不通的路。　

47、真正的财富是一种思维方式，而不是一个月收入数字。　

48、一个人想平庸，阻拦者很少；一个人想出众，阻拦者很多。不少平庸者与周围人关系融洽，不少出众者与周围人关系紧张。　

49、婚后的男女莫不“喜出”“望外”。　

50、三流的化妆是脸上的化妆；二流的化妆是精神的化妆；一流的化妆是生命的化妆。　

51、“危机”两个字，一个意味着危险，另外一个意味着机会，不要放弃任何一次努力。

52、是英雄表现出来，是人才体现出来，是蠢才显现出来。　

53、 “总”要为爱人着想，“经”得起爱人唠叨，“理”应对爱人谦让，男人应当“总经理”。　

54、三人行，必有我师， 三剑客，必有一强， 三角恋，必有一伤。